# Présentation
Salut, moi c'est Guillaume ! Je suis un professeur (un peu) particulier...
Ingénieur généraliste, j'ai commencé ma carrière dans l'industrie nucléaire, puis pharmaceutique. Je ne m'y suis jamais épanoui.
Ce qui m'intéresse dans la vie, c'est de trouver des solutions [link] aux défis majeurs de notre époque. Oui, je veux changer le monde !
Parmi les défis qui me tiennent à coeur, celui de l'Education est central. J'ai quitté mon poste d'ingénieur expatrié en Angleterre pour devenir professeur de Technologie au lycée, dans ma ville natale de Nice.
Je tire de mon expérience d'élève, puis de professeur, la conclusion suivante : notre système éducatif est basé sur l'hypothèse erronée selon laquelle seule l'Ecole est capable d'assumer la tâche éducative.  
Avec l'aide de quelques amis, tous rencontrés sur Internet, je développe ZeroSchool [zeroschool.org], 

# Mon projet pédagogique : Build Your Own Xanadu  

# Ce sur quoi je travaille
* ZeroSchool.org : un système éducatif communautaire, taillé pour le 21ème siècle. Allez y faire un tour !
* Nice.fr : un réseau social local
* Hoon : Hoon est 

# Venez apprendre avec moi !

# Partenaires
* Twetch Inc. : Twetch est un réseau social décentralisé qui redonne à l'utilisateur la possession de ses données et lui permet de les monétiser
* Urbit : Urbit est un système d'exploitation et un réseau informatique qui fait tabe rase de l'infrastructure existante.
* 21e8 : L'entreprise au nombre magique 
